Police Citizen Manager, Έκδοση: 2.0.0

➤ ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ ΤΗΣ ΕΦΑΡΜΟΓΗΣ
    Η παρούσα εφαρμογή είναι μια προηγμένη εργαλειοθήκη διαχείρισης στοιχείων πολιτών για το αστυνομικό τμήμα. Έχει σχεδιαστεί με στόχο την ευκολία χρήσης και τη βελτίωση της αποτελεσματικότητας στην επεξεργασία των δεδομένων. Ας ρίξουμε μια ματιά στα κύρια χαρακτηριστικά της εφαρμογής:

• Αναζήτηση Φακέλων:
    Οι χρήστες μπορούν να αναζητήσουν και να προβάλλουν φακέλους πολιτών με βάση τον Αριθμό Φακέλου τους (Α.Φ.) ή το επώνυμό τους. Αυτό επιτρέπει στο προσωπικό του τμήματος να ανακτά γρήγορα και εύκολα τα στοιχεία πολιτών που είναι απαραίτητα για ερευνητικούς και επαγγελματικούς σκοπούς.

• Καταχώρηση Νέου Φακέλου:
    Οι χρήστες μπορούν να καταχωρήσουν νέους φακέλους για πολίτες που επισκέπτονται το τμήμα. Αυτό περιλαμβάνει την εισαγωγή των παρακάτω πληροφοριών:

1)  Αριθμός Φακέλου (Α.Φ.)
2)  Επώνυμο
3)  Όνομα
4)  Πατρώνυμο
5)  Μητρώνυμο
6)  Ημερομηνία Γέννησης
7)  Τόπος Γέννησης
8)  Διεύθυνση Κατοικίας
9)  Περιοχή
10) Τηλέφωνο
11) Είδος Επιχείρησης
12) Παρατηρήσεις
13) Σχόλια

• Διόρθωση Φακέλων:
    Οι χρήστες έχουν τη δυνατότητα να επεξεργαστούν τα δεδομένα των φακέλων. Προκειμένου να διασφαλιστεί η ασφάλεια των δεδομένων, απαιτείται η εισαγωγή ενός κωδικού πρόσβασης πριν από κάθε επεξεργασία. Αυτό εξασφαλίζει ότι μόνο εξουσιοδοτημένο προσωπικό μπορεί να προβεί σε αλλαγές στα δεδομένα του φακέλου. Οι χρήστες έχουν τη δυνατότητα να αλλάξουν τον κωδικό πρόσβασης ανά πάσα στιγμή.

• Εισαγωγή Αρχείων Excel (.xlsx):
    Οι χρήστες μπορούν να εισάγουν αρχεία .xlsx στην αρχική οθόνη της εφαρμογής. Με αυτόν τον τρόπο, μπορούν να διαχειριστούν πολλούς φακέλους ταυτόχρονα. Η εφαρμογή επιτρέπει στους χρήστες να επιλέξουν το αρχείο που επιθυμούν να επεξεργαστούν.

➤ ΣΗΜΑΝΤΙΚΕΣ ΠΡΟΥΠΟΘΕΣΕΙΣ ΓΙΑ ΣΩΣΤΗ ΧΡΗΣΗ ΤΗΣ ΕΦΑΡΜΟΓΗΣ:
    Προκειμένου να χρησιμοποιηθεί με σωστό και ορθό τρόπο η εφαρμογή οι χρήστες οφείλουν να τηρήσουν τις παρακάτω οδηγίες που αφορούν τα αρχεία excel που χρησιμοποιούν.

1) Είναι σημαντικό τα αρχεία excel που θα χρησιμοποιηθούν από τους χρήστες να έχουν την κατάληξη '.xlsx' ή '.xls'. Αρχεία με οποιαδήποτε άλλη κατάληξη δε δέχονται από την εφαρμογή. Σε αυτό το σημείο αξίζει να αναφερθεί πως η παρούσα εφαρμογή, έχει σχεδιαστεί με τέτοιο τρόπο που να μπορεί να
επεξεργάζεται αρχεία τύπου '.xlsx' και μόνο. Παρόλα αυτά εάν κάποιος χρήστης επιθυμεί να εισάγει αρχεία τύπου '.xls', η εφαρμογή διαθέτει έναν μηχανισμό μετατροπής των αρχείων '.xls' σε αρχεία '.xlsx', γλιτώνοντας έτσι τον χρήστη από το να κάνει ο ίδιος τη μετατροπή. Φυσικά, η παραπάνω διαδικασία
τίθεται σε λειτουργία μόνο εάν την επιτρέψει ο χρήστης της εφαρμογής.

2) Τα αρχεία excel θα πρέπει αυστηρά τα παρέχουν μία συγκεκριμένη μορφή όσον αφορά το περιεχόμενό τους. Πιο συγκεκριμένα θα πρέπει να πεδία (ή στήλες) όλων των αρχείων να περιέχουν τα εξής χαρακτηριστικά γραμμένα στη σωστή σειρά όπως φαίνονται παρακάτω:

Α.Φ.
ΕΠΩΝΥΜΟ
ΟΝΟΜΑ
ΠΑΤΡΩΝΥΜΟ
ΜΗΤΡΩΝΥΜΟ
ΗΜΕΡ.ΓΕΝΝΗΣΗΣ
ΤΟΠΟΣ ΓΕΝΝΗΣΗΣ
Δ/ΝΣΗ ΚΑΤΟΙΚΙΑΣ
ΠΕΡΙΟΧΗ
ΤΗΛΕΦΩΝΟ
ΕΙΔΟΣ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗΣ
ΠΑΡΑΤΗΡΗΣΕΙΣ
ΣΧΟΛΙΑ

Οποιαδήποτε άλλη εκδοχή πεδίων για το αρχείο excel δε θα είναι αποδεκτή.

    Συνολικά, η εφαρμογή παρέχει έναν αξιόπιστο και εύχρηστο τρόπο διαχείρισης των φακέλων πολιτών για το αστυνομικό τμήμα. Οι χρήστες μπορούν να εντοπίζουν γρήγορα και αποτελεσματικά τα στοιχεία που χρειάζονται, να πραγματοποιούν καταχωρήσεις και να διορθώνουν δεδομένα με ασφάλεια. Επιπλέον, η δυνατότητα εισαγωγής αρχείων .xls επιτρέπει στους χρήστες να διαχειρίζονται μεγάλο όγκο δεδομένων με ευκολία και ακρίβεια.

